
Bella stronza
Che hai distrutto tutti i sogni della donna che ho tradito
Che mi hai fatto fare a pugni con il mio migliore amico
E ora mentre vado a fondo, tu mi dici sorridendo
"Ne ho abbastanza..."

Bella stronza
Che ti fai vedere in giro per alberghi e ristoranti
Con il culo sul Ferrari di quell'essere arrogante
Non lo sai che i miliardari anche ai loro sentimenti danno un prezzo, il disprezzo


Perché forse io ti ho dato troppo amore
Bella stronza che sorridi di rancore
Ma se Dio ti ha fatto bella come il cielo e come il mare
A che cosa ti ribelli, di chi ti vuoi vendicare
Ma se Dio ti ha fatto bella più del sole e della luna
Perché non scappiamo insieme
Non lo senti questo mondo come puzza
Ma se Dio ti ha fatto bella come un ramo di ciliegio
Tu non puoi amare un tarlo, tu commetti un sacrilegio
E ogni volta che ti spogli non lo senti il freddo dentro?
Quando lui ti paga i conti non lo senti l'imbarazzo del silenzio?


Perché sei bella, bella, bella, bella stronza
Che hai chiamato la volante quella notte
E volevi farmi mettere in manette
Solo perché avevo perso la pazienza
La speranza, sì...
Bella stronza
Ti ricordi quando con i primi soldi ti ho comprato quella spilla
Che t'illuminava il viso e ti chiamavo "la mia stella"
Quegli attacchi all'improvviso che avevamo noi di sesso e tenerezza


Bella stronza, sì...
Perché forse io ti ho dato troppo amore
Bella stronza che sorridi di rancore
Ma se Dio ti ha fatto bella come il cielo come il mare
A che cosa ti ribelli di chi ti vuoi vendicare
Ma se Dio ti ha fatto bella più del sole e della luna
Esci dai tuoi pantaloni mi accontento come un cane degli avanzi


Perché sei bella, bella, bella
Mi verrebbe di strapparti quei vestiti da puttana
E tenerti a gambe aperte fin che viene domattina
Ma di questo nostro amore così tenero e pulito
Non mi resterebbe altro che un lunghissimo minuto di violenza
E allora ti saluto, bella stronza...